Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цк... реакция жоқ па?
Бұл көп күш жұмсайды!
Күте тұрыңыз!
Сол жерде...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Фото...
Фос бірдеңе таппады ма?
Ұйқы қолдары Ұстап қалған ыстық
Судың жағасында қалықтаған түс
Баратын жерін ұмытып, күндерге балқитын сансыз бөлшектер
Мен түнгі шықты ұстау үшін контейнердің жетіспейтін бөлігін іздеп жүрмін
Душ атаулы әлемді жұлып алғанда
Саусақтарымның арасындағы саңылаулардан толқындай сырғып, ғайып болады.
Тек пішіні өзгеріп, қайталанатын армандар
Қосылған
Фото…
Фос?
Сіз іштесіз бе?
Келіңіздер! Артында бол!
Бірақ...!
Сондықтан мен саған артта қал деп айттым!
Енді не әбігер бар?
Не? Ай адам?
Біткен сияқты
Сіз оны көре алмадыңыз!
Қоңырау неге соғылмады?
Ақыр аяғында бұл қандай да бір шлам ба?
Тұзды суда тартылу деген нені білдіреді?
Уақытым болса, бірден түсінер едім...
Сол ақымақ бірінші ұсталғандықтан, мен уақытымды босқа өткізіп алдым!
Бірақ... Phos арқасында мен негізгі ойды білдім.
Маған мақтау айтыңыз...
Кім мақтайды? !
Қайтып оралсам, мен оны ұнтаққа айналдырамын.
Нефрит, Евклаз!
Мен мына қоқысты тез жинаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сонда болдыңыз ба?
Жоқ…
Жоқ, іші де бос.
Жоқ, бір бит емес.
Бұл...
Оның қанша қиындығы бар? !
Мен!
Қараңыз
Иә, қараңыз.
Мен снарядты тигізе алдым, сондықтан оның қандай да бір түрі қалуы керек ...
Иә...
Сен қайда бардың... Фос?
Мен енді ол нәрсенің ішінде болуым мүмкін емес...
Фото…
Қайда кетті деп ойлаймын...
Фос?
Фосс?
Маған үш дана беріңіз.
Үзіліс…
Төтенше жағдай! Төтенше жағдай!
Иә, иә
Біреу жай ғана ойнап, тоғанға құлап кеткен жоқ па?
Бұл бәрібір Фос шығар...
мен шынымен құрмет сезіндім.
Рутиль сіз үшін бірдеңе жасайды.
Сізге жақсылық, Фос!
Сіз бақыттысыз ба?
Genus Dia күткендей... әзілдеріңіз де өткір.
Бұл рас!
Фос шынымен де Ай адамы түсірген алып ұлудың ішіне сіңіп кеткен.
Бірақ қалғаны осы ғана.
Қабық бос болды.
Тек Кара үшін бе?
Сіздің әзіліңіз шынымен қызықсыз...
Жағдайды түсіндіру!
Әзірге оны ажыратқыңыз келе ме?
Ал... күте тұрыңыз!
Солқылдақ екені рас, көңілім толмайды...
Егер бұл Phos болса, ол қалай болғанда да болады, солай ма?
Сол сәтте брошьты алып, кокпитке қашып кетемін
Жануарды сындырсаң, ол қайта қосылмайды, солай ма?
Жануарлар жаншылғанда шіриді...
Олар ортаға бейімделу үшін ауыстырылады, ал ең ескілері алдымен жойылады дейді.
Мұғалім айтты
Олар төмен адамдар.
Осындай нәрсеге айналды ма?
Бұл ыңғайсыз.
Мұғалім оянғанша бірдеңе істегім келеді.
Қалай болғанда да, ай сені алып кетпесе, бәрі жақсы.
Біздің жұмысымыз осымен аяқталады.
Гауһар, қолыңды жөндеген соң қайт.
Иә...
Иә
Жұтылмас бұрын Фос түсірген.
Мүмкін сіз кем дегенде гауһар тасқа ие боламын деп ойлаған боларсыз.
Фосқа қабықты зерттеуді тапсырғандар да жауапты.
Бірақ шешімі жоқ болғандықтан, әзірше дәрігерге апарайық.
Біраз уақыт бейқам болмаңыз.
Рахмет
Гуппа... Гуппа...
Иә, онда
Мен оны қауіпсіз сақтаймын.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Жарайды! Мен оны міндетті түрде қайтарамын!
Чи…
Эй... сенің бұлай көрінуіңе мен себепкер болған шығармын...
Шынымен басқаша көрінуге қалай қарайсыз?
Менің ойымша, бұл менің берген кеңесіммен байланысты болды ...
Маған қызық па...
Уау! Өйткені, бұл рас!
Қалай болғанда да...
Барлығынан сұраймыз ба?
Иә?
Фос?
Дұрыс, Фос...
Иә! Қараңдар! Жақсы сезінеді!
Иә?
Фос?
Оған дейін мен үстелімді біраз жөндеуім керек...
Шынайы ма? !
Шынымен...
Жарайды...Диа қалжыңдап тұрған жоқ...
Менің ойымша, бұл бұрынғыдай жақсы.
Қорқынышты, бірақ тыныш
Бұл қорқынышты, бірақ мені мазалама.
Бұл қорқынышты, бірақ... иә?
Жақын келме! Оның тамып кетуіне жол бермеңіз! Шылжыған... былғарыдан!
Иә? Ондай нәрсе бар ма?
Иә...
Мен көремін...
Фос енді ештеңе істей алмайды.
Оны қалпына келтірудің жолы бар ма?
Бастапқыда мен ештеңе істемедім.
А... Мен де дәл қазір солай ойладым.
Сіз өте батыл болдыңыз!
Фос, істе!
Қатысу тұрғысынан көп айырмашылық жоқ деп ойлаймын...
Дәлірек айтсам...Осылайша мені ай адамдар ұрлап кетпейді деп ойлаймын, солай ма?
Менің ойымша, Phos танымал емес...
Барлығымен жақсы араласпасаңыз, төтенше жағдайда көмектесе алмайсыз, солай ма?
Эй, тыңдап тұрмын.
Жоқ!
Шөп жеу - жабайылық! Іші лас болады!
Мұның бәрі артық па деп ойлаймын...
Егер сіз соншалықты өзгерсеңіз, сізді біреу қалай көреді деп уайымдаудың қажеті жоқ...
Өзіңді ешкіммен салыстырма
Қызғаныш немесе өзін көрсетудің қажеті жоқ па деп ойлаймын...
Бақыттысың ба?
Тағы сұрақтар қоямыз ба?
Мен Phos-қа мұқтаж біреу бар екеніне сенімдімін.
Ах...
Жер
Жан-жағыма қанша қарасам да, Ай адамдар түнде келмейді.
Маған керегі жоқ...
Мен міндетті түрде тек сенің қолыңнан келетін жұмысты табамын!
Неліктен ол адаммен сөйлестіңіз?
Айға барамын деме
Ештеңе болуы мүмкін емес.
Күтулер...
Түнде...ай адамдар...
Алмаз?
О? Шинша?
Сен мұнда не үшін келдің?
Қараңғы болды, мен ұйықтап қалдым.
Жарайды...сен тым жарқын екенсің!
Кешіріңіз...жұмысыңызға кедергі келтіргім келмеді...
Қазір үйге қайт!
Фос жоқ!
Фос?
Фос!
Иә? Қайда бардың?
Негізінен, біз қашамыз.
Фос! Фос!
Біз не істеуіміз керек?
Мен қиналып жатырмын...
Алда оқымаңыз!
Йошими менімен бір жылы дүниеге келген, солай ма?
Оны бірге табыңыз!
Маған ұнамайды! Мен онымен енді ешқашан ештеңе істегім келмейді!
Фос?
Міне болды! жақсы!
Енді жоқ па? Міне, міне, өз бетіңізше көшіңіз.
Мен қазір кетемін!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Түсінесіз бе?
Әй, сен сондай бақытты көрінесің!
Бұл сіздің үй жануарыңыз ба?
Мұның бәрі жаман дәмде.
Сол шайқас фанаты
Мен Genus Dia не ойлайтынын білмеймін.
Бұл Фос.
Фосфофиллит
Сіз өткен күні құтқарған баланы?
Сәлем?
Түсіндіріңіз...
Жоқ...Мен оны естігім келмейді...
Яғни, оны ай адамдар әкелген дәу ұлу жеп, сол кісі болды...
Иә...
Сіз шынымен солай деп ойлайсыз ба?
Иә?
Ұлудың қабығын жегенге дейін бүлдіріп алдың ба?
Цукито оны қатты лақтырып жіберді... ал Больц оны басып, тесік қалдырды...
Ей!
«Мен оны қалай қайтару керектігін білемін, солай ма?
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз! Мен ештеңе айтқан жоқпын!
Барлығы Фос жақсы дейді!
Шинша үшін де солай ма?
Жоқ…
Ондай адам болмаса жақсы болар еді.
Тітіркендіргіш, мазасыз, капризді, тек балалық ойлары бар.
Өзі ақымақ болса да, қолынан ештеңе келмесе де, ыңғайсыздыққа мән бермей, шуылдап айналады және өз идеяларын таңады.
Мен оны жек көремін!
Шинша…
Сіз Фосқа мойындадыңыз ба?
Неліктен бұлай? !
Мен сенің сүйіспеншілігіңді әрқашан жек көрдім!
Өйткені ол тек осылай естіледі.
Сондай-ақ, сіз соңғы 100 жылдағы ең көп сөйлейтін адамсыз.
Сізге ұнады ма?
Иә, иә, дәмі нашар!
Эй!
Сіз кімсіз?
Бұл жай ғана жұмбақ ұлу
Бақшасы бар түрлердің қабықшаларын жөндеу және нығайту үшін тастарды жейтін әдеті бар.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бұл жердегі снарядтар қызыл жартастарды жейтіндіктен қызыл түсті.
Ал жағадағылар жағажайда аппақ.
Сондай шулы және немқұрайлы ақымақ...
Тоғанда үндемеңіз.
Жалбыз түсті өрнекпен...
Күннің соңына сай ән
Бұл Фос қабықтың бөлігі екенін білдіре ме?
Сол баланың түрлі-түсті жерлерін сыпырып жинап алсаңыз...
Фос сақталды!
Иә!
Біз өлмейтінбіз!
Тоқта! Ондай адамға көмектесудің еш мәні жоқ еді!
Қанша қайта тірілсең де қабілетсіз, түкке тұрғысыз, көңіліңді қалдырмайсың!
Бірақ...
Мені өтірікші деңіз...
Тағы біраз күте аласыз...
Шынымен де басқа нәрсені сынап көру туралы не айтасыз?
Әдетте жасамайтын нәрсені жасап көріңіз...
Мен әрқашан өзгергім келді.
Енді мен қалай екенін білемін!
Мен Фосқа көмектесе аламын деп ойлаймын...
Қайтып бара жатқан сияқты!
Барыңыз
Маған тез көмектесіңізші
Рахмет, Больц!
Эй!
Барлығына көмектесіңіз!
Қабықты тоғаннан шығарыңыз!
Түн болды, бірақ жігеріңді көрсет!
Жоқ!
Жақсы!
Ол жабысқақ және қатты.
Бұл көп тұрады.
Жарық! көбірек!
Мұның бәрі әртүрлі түстер туралы!
Фос!
…I
Бұл сен бе!
Тоқта! Жақында жөндеді!
Қазір!
Сәлем!
«Кешіріңіз!»
Фосқа қарағанда ақылды!
Фосқа қарағанда сүйкімді!
Шулы! Сіз одан осылай құтыла аласыз ба?
Қарғыс атсын!
Сіз
Ұстазың сені жұлып алуы керек!
Еріту! еріту!
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Менің ұйқым келді~
О? !
Бұл жақсы болуы мүмкін емес!
Бұл сіздің алдыңыздағы нәрсені сорып алуыңыз мүмкін дегенді білдірмейді!
Мүлдем жоқ!
Мен бақытты емеспін!
Да-карара! !
Ум...
Фос?
О? !
Сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Иә?
Сіз мені естімейсіз бе?
Қуанған кезде оян
Таңертең байқамайтын аралықта
Ай күн сайын сыртқы түрін өзгертеді
Өйткені ол қараңғылықты өшіреді
Мен болашақта бақытты боламын ба білмеймін.
Шекті өткенді емес, қазіргіні таңдап, тұрамыз ба?
Толқын мен құм айналатын жерде
Өткен және болашақ қол бұлғау
Су мен топырақ қабаттасады
Біз қазір жарқыраған жағажайда бірге болғанда
Бұл қызық болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory